Laboratorium: Lista zadań 1
termin 2018.04.06

Rozwiązaniami zadań mają być programy napisane w języku Javascript działające na stronach HTML. Zarówno plik html oraz programy w Javascript mają zostać w podanym terminie umieszczone w repozytorium svn. Dla pliku html należy ustawić własność svn:mime-type na wartość text/html;charset=UTF-8. Można to zrobić poleceniem:

svn propset svn:mime-type 'text/html;charset=UTF-8' plik.html

(Po przesłaniu pliku do swojego repozytorium, sprawdź czy dany plik html poprawnie się wyświetla i uruchamia w przeglądarce internetowej.) 

Grafika żółwia. (10 p.)
Zaimplementować procedury grafiki żółwia na elemencie <canvas>. Parametry żółwia, takie jak położenie i orientacja na płaszczyźnie mają być pamiętane jako liczby rzeczywiste. Przyjmij, że okno graficzne reprezentuje prostokąt [minX, maxX] x [minY, maxY] i widoczne są jedynie fragmenty śladów pozostawione w tym prostokącie. Parametry minX, maxX, minY, maxY są zapisywane jako pewne parametry niezależne od rozmiaru okna w pikselach.  Przeliczaj współrzędne rzeczywiste na współrzędne pikseli tak aby współrzędna X rosła w prawo a współrzędna Y rosła w górę. Zaimplementuj jeden program wykonujący kilka rysunków demonstracyjnych (np. wielokąty foremne w różnych kolorach) z wykorzystaniem swoich procedur, oraz drugi program na innej stronie HTML, zawierającej okienko tekstowe, w którym użytkownik może wpisywać interaktywnie polecenia dla żółwia na ekranie. 
Płatek Kocha. (10 p.)
Wykorzystując grafikę żółwia z rozwiązania poprzedniego zadania napisz program rysujący na ekranie krzywą Kocha  dowolnego stopnia. Zrób to tak, aby użytkownik mógł zmieniać stopień rysowanej krzywej. 
Płatek Kocha w SVG. (10 p.) 
Wykorzystaj SVG do rysowania krzywej Kocha różnego stopnia. Opcjonalnie może być animacja  (+5p. dodatkowo).
Gra 3d  z grafiką wire-frame (10 p.)
Zaimplementować prostą grę, w której należy przeprowadzić gracza z jednego punktu w przestrzeni do innego omijając losowo rozmieszczone prostopadłościany. Aby uniknąć problemów z widocznością i zasłanianiem, zastosuj grafikę wire-frame i przyjmij, że wszystkie linie są tego samego koloru. 
